Señora Ana,
ella está en negación.
Aquí está el registro de
ella transfiriendo dinero al secuestrador.
¡Qué mujer tan malvada!
Peyton, ¿realmente la quieres?
¿Cuidar de Joann?
No te preocupes por esto,
Yo me encargaré.
¡Estás obsesionado con ella!
No aprecias a una buena chica
como arena,
sin embargo, has traído a casa a una mujer así,
quien casi lastima a mi nieta.
En todo caso
le pasa a joan
¡No te perdonaré!
Señora Ana,
¿Por qué la secuestraría?
tengo 140 millones
dolares en efectivo
de Peyton.
Mientras cuide bien de Joann,
ese dinero es mio.
¿Por qué me haría las cosas más difíciles?
Tu...
¡Cállate la boca!
¡O te lo arrancaré!
Joann, ¿fue
Sandra ¿quién te salvó?
Papá, no soy tonto
fue ella quien me salvó.
Por favor, no la culpes más.
Muy bien, lo entiendo.
mamá,
hay
Hay algo sospechoso en esto.
No te preocupes, te daré una explicación.
¿Estás tratando de volverme loco?
(Sandra, lo he comprobado todo)
(y te envié la información).
(Realmente hay un topo en la familia Irwin).
¿Qué... qué quieres?